Er helt uenig i at denne teksten er god, jeg vil heller falle på svært dårlig. Den er full av påstander, flere av dem tomme, men uten noen (eller svært få) begrunnelser, og har ingen vesentlige poenger som jeg kan se. 2/10. 

> Det er ikke kvinnen sin feil at mannen ikke tør å snakke om følelser. Dette er et resultat av århundrer av patriarkatet.

Dette er ikke en gang ubegrunnet, men tilnærmet meningsløst. Patriarketet er et så bredt begrep at det knapt betyr noe, og brukes (som i denne kommentaren) omtrent bare for å signalisere at en mener noe er "menns feil" på en høytflyvende og uforpliktende måte.

Jeg skjønner ikke poenget heller. Er ikke greia alle snakker om at menn ikke har

> At kvinner synes uttrykking av følelser hos menn er lite attraktivt, er en myte jeg ikke skjønner hvorfor dere fortsetter å puste liv i.

Du kan jo ikke bare si "dette er en myte", og deretter ikke gi noen begrunnelse for det! Er det sinne det er snakk om? Sjalusi? Bitterhet? Misunnelse? Har aldri hørt om kvinner eller menn som synes slike negative følelser er attraktive å uttrykke, men det er disse det som oftest snakkes om når en snakker om mannlige følelser.